那么你如何改进你的指标？
迭代 是吧？
与你的用户交谈 并改变
如果有些东西不起作用 就有不起作用的原因
如果指标不顺利 我会思考可能发生的最坏的事情
当人们的指标运行方向不对时
会发生两件最坏的事情
他们逃避现实 还会说
不 我比其他任何人都更了解
所以 我只沿着这条路走
这一般不会起作用 因为你会不停获得信号
另一件人们做的最坏的事情是人们转换指标
人们会说 我知道我们应该重视收入
但收入又不会增加 因此我们转而重视用户
因为他们重视媒体或金钱增长或其他一些东西
因为那是证明他们成功的标志
因为说实话 真的很难 很难承认
你做的事情不正确 你失败了 尤其是作为一个企业家
因为实际上你的自我价值感很重要
这也迫使你突破这些障碍
但是你不能让它阻碍改进
你必须要明白你错在哪里 然后改正
迭代改进时 你是进行 A/B 测试还是其他类型测试？
这要看情况
我的意思是 A/B 测试
是你对你的网站进行修改
做两个不同的版本 比如挂张不同的图片等等
看看点击率是否会有什么不同等等
这很有用 但通常你需要比这个更深入 是吧？
你不得不一直修补
如果你丢失客户
是由于你服务器的载入时间太慢造成 A/B 测试也帮不了你
你必须对其进行重新设计
如果是功能完全错误 可以进行 A/B 测试
我们可以做以前我们经常做的事情
就是把死链接放在网站上 看人们是否会点击它
这是 A/B 测试形式的一种
— 是的 — 但你必须重建
一个全新的东西
我认为虽然 A/B 测试越来越强大
但它存在递增现象
很多时候当它迭代你的产品时
你不得不跳过
因此 我认为这实际上是
倾听客户的反馈 我以前没说过
我们没有建造他们所说的东西
你在直觉上必须从你得到的反馈跳跃到
他们未来需要什么 想要什么
在这方面 A/B 测试不会帮你
强大的产品可以帮你
那你什么时候知道可以推出产品了呢？
没法知道
我恰恰认为 最重要的事情是已经推出
如果你建造好了那个东西
是十分有帮助的 即使对你的用户帮助不大 把它放在那就好
因为如果你等待
将产品整体推出 那就太晚了
我想这是今天与 10 或 15 年前创业公司产品发布方式
以及软件制作方式的一个关键区别
有一本很好的书 讨论 Intuit 的
我想不起书的名字了
只记得是关于 Intuit 以及他们是如何打败 Microsoft Money 的
因为他们做到了 实在是太疯狂了
一个小创业公司打败了微软
我记得非常清楚 他们必须要推出一款有用的产品
但这是很难的挑战 因为是会计软件和税务软件
我想应该不是税务软件
是个人财富管理软件
需要很多 他们付出了艰辛的努力
为了完成整件事 CTO工作了整整一周
都没有睡觉
他们这样做的原因是因为
他们必须压缩至软盘
你必须把软件放在软盘上
整个公司都来压缩软盘
其中有一次 他们后来发现有一个 bug
第二个周末公司所有人到公司把软盘重新压缩了一次 然后发送出去
也就是说你必须准备好推出产品
并且一切准备就绪
这会造成大量的预先投入
但并不清楚产品是否有用
现在 因为有网络
你基本上可以布置一些小东西 并随时间慢慢积累
我们一遍 一遍 又一遍地告诉创业公司 先推出一些东西
因为 很多时候
你所以为的下一步却并不是你公司的下一步
而你却不知道 除非你与客户多互动
所以 很多企业家想等产品功能齐全再说
— 是的 — 直到最后一个小功能都准备就绪
他们具有完整的像素填充数量
我们在谈论疯狂的事情
— 是的 — 有时候 人们可能因为想聘请专人制作某个图表
就延迟发布产品
但没人在意是否有图表 对吧
人们关心的是产品是否能够运行 并为我们做些什么
是的 那有没有什么窘事
在发布产品时你忘记做 或者让你延迟发布
产品必须能用
有时 人们太过关注视觉设计
但最后产品不能用
产品无法加载 点击按钮没有反应
这是你可能碰到的最坏的事情
因为你有一次机会给别人留下第一印象 最好是好印象
另一方面 你可以想推出多少次就推出多少次
是吧？没人会记得
你推出的是否是他们从未见过的产品
— 是的 — 所以没关系
把产品推出来就好
不一定必须是很大的引人注目的东西
把产品推出来就好 看看会发生什么 一次次推出 直至人们注意到你的产品
开始学习
开始了解自己 是吧？
所以 每次有一项新功能 就发布出去
一直推出新功能 直至有人知道你