我们再次有请到 Pete Koomen
Pete 你能谈论下用户体验么
以及 Optimizely 是如何正确抓住用户体验的
当然
我们开办 Optimizely 的时候
我们想要创造一个任何人都可以使用的 A/B 测试平台
我们的口号就是 实际可用的 A/B 测试
我们不是第一个建立 A/B 测试平台的人
坦白的说 在20世纪初期
邮件编目出现的时候 大家就已经开始做 A/B 测试了
一开始的话 我们都是将产品放在那儿
然后让你去用 但真的很难使用
因此 大部分人根本就不会做这种优化
所以我们就有了这个想法
我的联合创始人用了九个月或者十个月的时间
在 2008 年帮助奥巴马竞选
他是那边的分析总监
在竞选期间进行了很多次的 A/B 测试
测试的结果是竞选得到了更多的钱
和更多的志愿者
于是就有了这个想法
这个真的很有价值 但真的好难 是大家的眼中钉肉中刺
这就是我们一开始的想法
我们觉得可能会有更轻松的方式
所以我们一开始的方法就是说
市场中已经有了这个问题 啊 不好意思 这个东西
而我们的任务是让它变得更加更加的简单
所以我们必须把重心放在用户上
所以我们创造了一种非常直观的创建并进行 A/B 测试的方法
我们希望最后的设计能够让一个市场营销人员进行测试
也就是没有工程师帮助也可以完成测试
— 是的 — 所以 你们的产品
肯定更像是止痛药 比其他人更能解决
使用 A/B 测试平台方面的痛苦
确实如此
事实上 我们发现这种痛苦太严重了
绝大部分人根本不会使用这个产品
所以一开始 我们最大的竞争对手
不是其他销售产品的公司 而是没有消费者
— 是的 — 然后
这些公司听说过 A/B 测试 有一些公司甚至尝试过
但最后从来都不会觉得可以真正地使用
这就是我们想要解决的问题