付款表是你的产品可能会使用的另外一种表格
你需要让表格保持简单且使用方便
从而让用户能够专心地购买产品
你还需要提供不同的付款选项
这个表格看上去有点长
但是它至少有付款的不同选项
Gumroad 是做得很好的一家创业公司
它将数字产品的卖方与买方连接在一起
你可以在 Gumroad 上出售或购买各种东西
比如说 我想买一本关于音乐管理的书
点击我要购买 然后页面会转到最简单的付款表
然而 简单不意味着缺少设计
这个表格的细节非常讲究
有很多伟大的细节
这里清晰显示了物品的价格
输入占位符说明了每个字段应填入的东西
即便是信用卡
我们可以看到这个格式 每四个数字空一格
我还需要输入两位的月份 两位的年份和 CB 代码
我在输入付款信息的时候
表格会选择我使用的信用卡
别担心 这个不是我的信用卡
很多信用卡公司都有固定的前缀
最后我还需要输入 CVV 代码
这个表格会告诉我们哪里找 CVV 代码
如果是 Visa 卡 查看信用卡的背面
其他信用卡 例如 American Express
在信用卡的正面可以看到 CV 代码
这个表格缺失的一个东西就是安全提示
下方这里有个锁 但我不是很清楚这是什么意思
另外一个叫 UXPin 的网站 会提醒用户
付款表的安全性以及加密的情况
其他的网站会使用这样的标志 提醒用户安全的
付款方式
这些细节能够增加转化率
大大改善用户体验
可以让用户不仅爱上产品 还爱上购买产品的过程