所以在你正确地理解了这个问题之后
你会进入到定义阶段
你能和我们说说这个阶段么？
好的 我非常喜欢定义阶段
我们不是要仓促地得到一个解决方案 而是要理解
第二 我们是要进入所有喜欢分析的人
觉得最有意思最爱的阶段
定义阶段是要寻找某种战略
分析出达成解决方案的最佳途径
在这个阶段当中 如果有与产品战略相关的实践
会非常非常有用
举一些例子
如果大家停下来 描述他们为用户创建的用户体验旅程
就能极大地推进定义阶段
用户体验旅程是为第一次使用产品的人
一步一步说明主要任务的分镜
从他们什么都不知道开始
到他们变为使用熟练的用户 甚至向他们的朋友推荐
所以我需要真正地写下用户的名字
以及他们用应用做什么
这个问题很好
你可能并不需要为用户体验旅程提供用户的名字
你需要找到的是一般人
最常经历的路径
从什么都不知道开始
到能够一次又一次地使用
但是在里面 可能有其他故事
比如说 你正在设计一款评价本地餐馆的应用
可能有写评论的人的旅程
也有读评论的人的旅程
对这两种来说 最常见的路径是用户听说你的应用
这里有个很棒的本地应用 可以是新闻
可以是餐馆 你可以对此进行计划
因为如果你不为发掘你的产品做计划 那根本什么都不会发生
所以你应该想一想大家如何发现我的应用？
毕竟 这是他们如何开始使用产品
也就是说他们下载应用 然后
开始搜索餐馆 阅读评论
然后在他们去过什么地方之后会收到提醒
让他们写评论
所以我们说最常见的路径
用户体验旅程在行业内有很多名字
因为设计在技术领域是个相对比较新的学科
所以对它的称呼有很多不同的方式
有的人把用户体验旅程看作是分镜
事实上 我们知道这个设计的历史
迪士尼是第一个使用分镜的
它拥有整个团队的艺术家和技术专家
在任何人都没有概念的时候要制作第一个动画
所以 为了让所有人获得一致的信息
不浪费钱 他创造了分镜
也就是每个时间角色发生了什么事情
而第一个分镜关于电影《白雪公主》
帮助他组织整个团队 并且为现在使用的技术开了先例
如果你使用分镜 那你要谢谢迪士尼
那在这之后 我要如何确认我有了足够多的故事
我完成了所有的故事
这个问题很好
用户体验旅程是指有一个最重要的
中心故事
我们也称它黄金之路
这实际上来源于 Microsoft
在 Microsoft 听说的 团队把黄金之路
看作是产品吸引用户 用户得到所需功能的
绝对关键体验
黄金之路之外 是红色线程的辅助
这些小的故事让它成为可能
会有很多很多小的线程 比如说用户登录 潜在的购物体验
但如果黄金之路就是你的发现过程 这就非常非常简单
非常关键了 公司的全部精力都应该集中在这里
所以为什么把最重要的用户体验旅程弄清楚很重要？
我们认为分清优先度是很重要的
如果你不知道你的应用最常被如何使用
你就很难知道其他事情最后会是什么样
所以我们建议要集中精力处理中心的用户体验旅程
确保大家很容易毫不费力地就能完成任务
对所有东西都制定计划是很重要的一点
我们知道很多创业公司失败 是因为他们创造了很棒的产品
但是却没有计划让这些产品如何被人发现
这样 他们就像是在大海中建了个孤岛
然后没有路线让客人来访
这是为什么我们建议大家对整个旅程做计划
为你的产品做每个不同阶段的计划
从一开始无人知晓到最后他们能熟练使用