有没有什么无障碍产品的好的例子？
我想要分享的一个例子是 Google Docs 以及 Drive
感觉在过去一年半中 它们取得了长足的进步
是的 那么
你觉得他们哪些方面做得非常非常好呢？
这里 你可以看看这个 Google Docs 应用
他们考虑了很多内容
一个是文字和背景颜色的对比度很好
然后 能够很好地支持大号字体
你可以把字体加大 也不会损失重要的内容或是元素
而且能够按照需要进行放大
另外 他们有很好的页面阅读器支持
页面阅读器是设计中非常有意思的辅助技术
需要考虑的东西有很多 因为它不仅仅是阅读屏幕上的内容
比如说上面的字句 还需要阅读
说明屏幕上不同的元素 例如按钮
链接、菜单等
要实现屏幕阅读器的良好体验
你需要考虑多个方面
一是确保用户面对的这个页面和屏幕上
元素是按照逻辑顺序排列的
一般是从左到右 从上到下
确认屏幕上的元素是否是这样排列的
然后另外一个很重要的是标签
屏幕上的东西是如何贴标签的
然后 说回到要为用户阅读
按钮、链接这些元素
你应该确保这些元素有着清晰简洁的标签
并且是联系上下文的
这里有个比较典型的例子 像 如果是一个
显示电邮或搜索结果的页面
然后你有一些分页的控制 像下方的下一页 上一页这种
屏幕阅读器不仅仅读出下一页或者上一页
而是更联系具体情况 读后 50 封邮件 或后 50 个结果
这就非常非常有用了 虽然在设计师的角度来说这只是个很小的变化
是的 我的意思是
我能想象 可能有一个购买按钮 但是会感觉说 购买什么？
是的 我们必须要知道
屏幕阅读器是怎么运作的
它们是按直线来阅读页面的
所以它们横着读页面
在阅读页面底部的按钮时
可能会丢掉一些上下文的意义
是的 那我如何使用屏幕阅读器？
比如 我在哪儿使用 或者如何在产品中使用？
屏幕阅读器 尤其是在移动端上 最好的一点就是
它们已经安装好了
如果你使用 Android 或者苹果手机 你可以
进入设置 然后找到辅助功能设置
在Android中 打开 Talk Back 然后在苹果手机上 打开 Voice Over
我之前和大家说过 打开这个功能 试着这样坚持使用手机一天
然后试着完成每日任务
但只使用屏幕阅读器 关键是不要看自己的屏幕
所以闭上眼睛或者调暗屏幕 坚持一天
看看你能不能完成每日任务
哇 听上去很难
移动端无障碍功能还应考虑其他哪些方面呢？
我认为移动端很独特的一点是 触摸屏
所以必须要记住的一点是 触摸对象的尺寸
它们的尺寸必须足够大
不只是为了有残疾的用户
我们也有不同形状的双手和不同程度的灵敏度
考虑到这一点 请确保你不需要触摸某个
钢笔尖一样小的对象去点击按钮或类似元素
这是极度重要 非常有价值的一点
无障碍功能还有哪些其他的考虑呢？
肯定有很多很多 但我觉得另外很重要的一点是
我们之前有谈及到的颜色对比度
我认为这个是值得着重考虑的一点
因为你可以早在设计和模型制作阶段就考虑这个问题
而且很容易
你需要满足特定的颜色对比度
以符合标准
很好的一个情况是 网上有很多颜色对比度检查功能
你可以简单地插入你的字体颜色和背景颜色的
的 16 进制码 看看你是否符合这些标准
这个很简单 而且你可以早在设计阶段
就开始考虑这个问题
是的