大家好 我身边是 Locket 的联合创始人 Kaushik
Kaushik 我想知道你们是如何快速改进产品的
以及如何进行用户测试确保你的产品很好？
当然可以
如果我们想到了一些产品功能
或者想要创建某些东西 我们就要在用户群进行测试
我们会快速列出所有的行为选项
然后和身边比较近的人谈话
看看他们的反馈是什么
然后根据反馈改进产品
我们会从对当前应用的很小的添加功能开始
或者是建一个很小的 MVP
然后 对用户测试我们的技术 获取他们的反馈
追踪他们的指标 看看结果是正面还是负面的
如果是正面的结果 我们就采用
改进产品 或者去掉所有我们觉得不好的功能
— 恩 — 然后
改进几次之后 到达某种状态了
我们就会发布它 然后进行测试
好的 你说到了你会与自己的朋友
或是社交圈中的人联系
那你会不会追踪某些特定的用户
确保你能满足不同人口特征的人群的需求
或者是有某种手机的特定人群？
这个完全取决于应用的类型
比如说 如果你是要为学生发布应用
你就要看看他们使用的手机类型
还有他们正在使用什么应用
根据他们对用户界面的偏好
以及他们的使用方式
我们再设计应用的功能
并且选择吸引他们的组织方式
我们还要确保用户界面是活泼有生气的
非常适用特定人口特征的人群
比如说 你的目标客户是 40 多岁的人
那就不需要色彩绚丽或者活泼有生气
但如果目标客户是 14、15 岁
那就需要保持应用的高参与性与有趣性
然后根据这些特征 我们会列出清单
然后让用户来到我们的工作地点 观看他们怎么使用
或者对其有什么反应
然后在此基础上设计应用