如前所说
你需要在设计冲刺前确定设计挑战
你可以采取以下行为
以决定你的设计挑战
首先 你要和关键利益相关者面谈
利益相关者包括投资商、设计师或工程师
也可以是用户或者与产品相关的任何人
第二 你应该找出并查看产品的使用案例
然后 你要查看所有相关的用户研究
最后
你应该检查产品的当前设计
如果你是在计划你的初次设计冲刺
很可能你没有当前设计
在这种情况下 你应该在进行设计冲刺时
关注前面三项任务
优达学城最近计划了两次设计冲刺
第一个设计挑战是重新设计纳米学位的整个用户体验旅程
从用户听说纳米学位开始
到用户毕业 开始自己的事业或参加新工作为止
第二次设计从此主要是关于用户体验旅程中的某个特定部分
我们在思考如何通过表格、代码审查和其他方法
重新设计学生支持
与此类似 你需要为自己的产品计划一次具体的
设计冲刺 可能包括
主要的用户体验旅程、导航、用户将执行的关键任务等
你需要写一份设计挑战声明
它能让你专注于设计冲刺的输出结果
好的挑战声明应包括以下关键品质
首先 它与团队首要的工作是相关的
并且应与目的或关键结果联系起来
而且还应该简单精准
最好能激励你自己
设计挑战声明还应包括目标用户
或者是部分用户
最后 针对进行中的项目
你应该说明一个发布时间 具体到某年某个季度
你是想要在第一季度、第二季度、第三季度还是第四季度发布产品？
设计挑战声明会说明你在设计冲刺的最后
想要获得的所有实质性的东西
至少 它应该回答这两个问题中的一个
你缺少了哪些你必不可少的东西？
你想要对你的用户测试哪个
最具风险的决定或设想？
你可以使用这样的差距分析 确定产品缺少什么
或者你需要测试的最具风险的决定或设想是什么
此检查清单的清单参见讲师注释
这里有一个挑战声明的例子
你设计一个移动端应用 帮助制定游客计划
并找到某城市内最适合用户最有趣的活动
请记住游客只有一天的游览时间
在这个案例中 产出结果是要得到创意的线框草图
并且想在 2015 年第三季度执行
你的设计挑战声明也应该是相似的
包括结果产物是什么 得到结果的时间要求
清晰的用户以及他们使用应用或产品想要做什么
现在 你的初次冲刺的目的很可能是制定
新网站或应用的一些基础内容 包括流程、页面
或屏幕以及基本的导航
现在你已经了解了挑战声明的相关内容
请为自己的设计冲刺写一份
你想要创造什么 用户是谁
什么时候需要得到结果 以及目的是什么
用一分钟想一想 然后在下框中填入你的答案
你不是一定要在自己的设计冲刺中
坚持使用这个设计冲刺挑战
你在最终的项目中可以改变