数据收集和指标跟踪可能会比较困难
因此 这里给出了一些关于如何实现此流程的提示和不错的工具
首先是 Google Analytics
它能大大地帮助获取流量统计数据
你可以查看人口特征、用户设备和浏览器类型转换
这本质上更具探索性
但你可以快速获得页面视图和点击率数据
你需要格外小心 因为一般情况下 数据显示不出
单一用户数
Analytics 可能会比较麻烦 因此最好是在两个工具中再生成数字
MixPanel 是衡量用户活动的另一款不错的工具
尤其是对于测量漏斗图中的逐渐减少情况 效果更佳
你可以创建客户漏斗图确定在任何行为过程或顺序中
步骤一、步骤二或步骤三中的学员是否在逐步减少
同样 它对测量用户留存率也十分有帮助
现在 你需要考虑
你想使用工具跟踪的测量事件
这迫使你明白你想了解的用户信息是什么
使用 Google Analytics 和 Mixpanel 等工具时
如果发现差异很大 需要深入确定哪个值更可靠
以及造成差异的原因是什么
如果你正在开发应用
AdMob 是另一款极好的工具 可添加到工具包中
它具有很多功能 如用户向应用程序的流入
用户退出点 以及自动使广告收益最大化的方法
如果你想实施调查 可使用 Qualtrics 等工具
是一个受欢迎的 MPS 解决方案
你还可以试试 SurveyMonkey 或 Google Forms
如果你有一定的用户群 并感觉自己拥有核心产品
你便可以优化你网站的一些小变更 如网站布局
标题、按钮颜色和图片
这称为 A/B 测试
Optimizely 是一款帮你轻松进行 A/B 测试的工具
现在 A/B 测试不是最好的方法 当然
不是当你第一次创办公司时的好方法
点击下一步 Optimizely 的 Pete会更详细地说明这一点