网站的首页
或移动应用的载入页面 是用户的第一印象
你需要确保它们的正确设计
这个是 2015 年 4 月优达学城的首页
页面的标题是清晰的目标 标题附近有足够的白色空间
还有宣传词 都会吸引用户的注意
这样的首页需要回答这些问题
这是什么？
它提供什么？
我在这里能够做什么？
我如何开始？
以优达学城为例 下方的纳米学位项目说明
就回答了我如何开始的问题
你想要呈现所有的这些信息
但是应该注意 不要给太多的信息让用户感觉到负担
你想要用户清晰了解你提供什么
然后可以链接至其他页面
让用户了解更多关于你的产品或服务的相关信息
很多公司把这些链接放在页脚
现在回到首页的顶部 我们可以看到
在这里我能够注册账户 如果我已经是注册用户 我可以从这里登录
要具体了解纳米学位是如何进行的
点击其中一个
首页是非常复杂的 需要做很多事情
但在页面上加入太多东西要小心
有时候你可以有一个着陆页 像这个
着陆页是用于你想展示给用户的具体的产品
通过它 你可以着重介绍某种产品
注意这里 有个清楚的行为召唤
我可以从页面上的软文以及背景图片
了解产品
往下拉 我可以得到项目的更多具体信息
要学习更多关于首页和着陆页设计的知识
查看讲师注释中的链接文章
至少 你需要建立一个信息充足的页面
最好的是 你的首页让人非常难忘
需要谨记的是 你的首页不一定是不变的
它可以是逐步改善的过程
这是优达学城首页的另外一个版本
请注意这里有些小小的改变
软文不一样 这些图片集中在一起
你的首页也可以是动态的
你可以进行 AB 测试 测试某种特征 看看什么在驱动用户的行动
你还可以为你的用户改善价值主张
在那个首页之前
优达学城的首页还曾经是这个样子的
你可以发现 它的信息不够充分
也不能清晰地回答：这是什么以及我可以在这里做什么 这些问题
到最后 你是想要给用户一个超棒的第一印象
所以你要自己决定使用什么方式
让用户能够愉悦地了解你是谁 提供什么
好了 现在该你来做一些小的调查了
请找到三家相对较新的公司的首页
进行分析
从这些首页中了解
它们提供了哪种类型的信息和元素
针对每一个首页 你问问自己
这个首页包括哪些元素 主要的行为召唤是什么
首页是如何介绍公司、公司用户以及价值主张的？
从首页到网站其他地方
最可能出现的流程是怎样的？
换句话说 你在首页能够做什么？
最后 你查看的这些首页
有什么相似点和不同点？
写一张帖子回答这些问题
并分享到讨论区
完成之后 勾选方框进入下一步