现在再次有请来自 Locket 的 Yunha
我们将讨论下设计原则与用户体验
对 Locket 来说 在你的认识范围内
要达成好的用户体验 你需要什么呢？
我觉得 因为这是锁屏 你会经常使用
属于你的一种默认体验 所以我们基本上是要改变这种体验
恩
因为这是新的一种锁屏
是你每天要刷超过 150 次的东西
我们需要保证它非常便于用户使用
锁屏的目标是你能解锁手机
进入主屏幕
所以这个过程也不能太长
我们想要把它做得很简单
另外 我们也不知道你想打开手机的时候在什么地方
所以锁屏也需要适合小孩子看
然后你一打开手机就会看到
所以它也需要令人愉悦
所以我们在制作现在锁屏上的这些内容时
如果我们只是使用 RSS Feeds
随便在锁屏上放一些图片
可能就没那么令人愉悦了
你可能会在锁屏上看到很多的血
或者是枪
所以我们进行了手动的设置
想要确保我们给到用户的每个锁屏界面都令人愉悦
是你每次打开手机都想要看到的东西
同时 我们还需要传递一些真正的内容
比如说 会有地震发生之类的
这样你不能够放笑脸上去 对吧
所以你要找好这个界限
同时 在锁屏互动方面
因为你是要解锁手机
有些用户用左手
有些用户用右手解锁
你要确认锁屏上的按钮
可以从各个角度触摸
— 是的 — 我需要能够触摸它
但如果位置太靠下 就很难用一只手去触摸了
你需要用两只手固定它
另外 Android 的手机 太多碎片了
也可能有 Nexus 类似的大平板 也有小手机
你如何让锁屏在所有的设备上看上去都很不错？
是的
所以需要考虑很多很多东西
另外就像天气
你如何在时钟内显示天气？
大家想要个性定制自己的锁屏 所以我使用 Locket 进行个性定制
— 好的 — 你可以上传
自己的照片
恩
有没有其他的一些设计原则呢？
我们谈论了要了解你的客户
如何使用产品
— 恩 — 知道了可能有他们在其他人身边
这种情况
那在制作 Locket 时还有些什么其他的设计原则？
比如说从审美的角度之类的
恩
所以当我们
是的 我们需要考虑一些东西 让它更加令人愉悦
像这是不是你每次打开锁屏
想要看见的东西？
是不是可以和侄女儿
或自己的小孩分享的东西
我们有一些指导方针
有自己的 Locket 品牌指导方针
比如锁屏上不能有红色或者血之类的
是的
我现在暂时没法想起来
但我们一直把愉悦性作为重心
— 是的 — 锁屏的愉悦性
非常棒