现在你有了HEART Framwork 来思考类别和指标
而实际中该运用哪些指标帮你做出决定呢？
这将取决于你的产品
你要建立一套团队每个人都遵守的
一系列指标或主要性能规范
为此 你可以采用以下流程
首先 想一下产品或功能的
顶级目标
现在是与团队中的利益相关者、投资者以及
每个人检查确认的好时机
通过讨论 可以得到有关目标的不同创意
并就最重要的目标达成共识
现在 普遍的错误是想确立多个指标
比如 你可能会说你的目标是增加买家的数量
这在电子商务网站是很普遍的指标
不过 你应当考虑提高用户体验
以达成这个目标
因此要缩小目标的定义范围
下一步 给每个目标匹配一些微弱信号
例如 在优达学城 参与度的信号可能是
用户每次访问会看多久的视频
你或许会在用户搜寻但没有点击到结果时
查看一下失败的信号
一旦有了几个信号 就应该问一些额外的问题
以确定哪些信号更好
首先 你应该问跟踪这些信号的难易
你可能会想出一些更好的替代物
或一个不同的信号来跟踪同一件事情
也可能那个网址或应用不是用来
登录相关事件和活动的
因此就这一点你可能需要做一些额外的研究
另外一个要问的问题是
这个信号对网站或应用的设计变化敏感吗？
当你想到目标和信号后
就是打造具体指标的时候了
所选指标应当是首先基于
你最先定义的产品的主要目标
还可以根据需要或发现的内容
来改善这个指标
请务必注意 不要添加太多指标
通常 指标相互间是相关的
而你希望指标能够告诉你客户的行为
和产品
你希望指标能告诉你下一步怎么做
在可下载内容中下载模板并在 HEART Framework 中
写下你各个类别的目标、信号和指标
不必为每个类别设置一个目标
只需要想出两、三个
你认为对产品测量最重要的目标
完成后 勾选此方框继续