所以企业家应该从什么时候开始考虑无障碍功能？
从一开始 即刻
甚至早在产品构思阶段
考虑无障碍功能就是非常关键的一环
你应该考虑它会对用户 无论是否带有残疾
带来怎样的好处 会如何改善他们的生活？
想一想在不同的环境下如何使用我们的产品？
类似这些问题都非常重要
Google Books 就是一个典型例子
它对所有人都很有好处
大家可以任意查阅
世界上所有数字化图书馆中的书
在电脑上输入书籍名字就能找到
它不仅对你我都很有用
对现在使用屏幕阅读器的人也是一样
他们可以通过屏幕阅读器使用获取这些书
而在过去 他们需要等待
盲文版本 耗时也耗钱
这个典型例子说明
我们应该尽早地考虑这些问题
那你要如何为所有的用户进行设计呢
以及企业家们应该从 Google Books 或可能其他的数字化项目中
学到什么东西呢？
我觉得你和你的团队应该记住的第一点是
熟悉无障碍的基础知识
最重要的是 了解残疾用户的需求
在项目一开始的时候
你需要接触你认为会是你的最终用户的那些人
了解他们的需求、他们的挑战、他们的痛苦点
这和你需要对残疾用户所做的事情
是完全一样的
非常重要的一点 就是接触你认为可能是你的目标用户
但带有一些缺陷的人
从中得到的想法是非常宝贵的
另外 你需要对辅助技术
更加熟悉
辅助技术是指 通过一定的辅助功能
帮助特定人群完成其他人能够完成的
相同的任务
我待会儿会举一些实例
说的那些词会在视频字幕中显示
你可以看底部打出来的那些内容
比如说放大设备
低视力的用户可能需要使用
还有屏幕阅读器
将屏幕上的内容朗读给用户听
你完全不需要成为这些方面的专家
因为这个花费太长的时间了
你只需要了解这些基础知识
然后观察其他人使用的情况
特别是观察他们使用你产品的技术
这是我有过的最大开眼界的经历
另外 我觉得还应该记住的是
网上有很多无障碍设计指南的相关资源
你可以从中发现你在设计时应考虑的很多问题
比如说 你正在进行视觉设计
你想要知道颜色对比度怎么会更好
让低视力的用户也能看清
屏幕或页面上的东西
如果你正在考虑互动设计的问题 你需要再次确认
像我们之前提及过的 如何让键盘用户
仅使用键盘就能完成他们想要完成的所有任务