大家好 这里我们有请到 Locket 的创始人 Yunha
稍后的课程中我还会与她的联合创始人 Kashik 聊聊
Yunha 你能向我们简单介绍下 Locket
以及你们是怎么开始的么？
当然
我们已经成立两年了
之前我在投资银行上班 这是我大学毕业后的第一份工作
创意是关于我们每天会看 150 次的锁屏界面
目前 锁屏界面上最多就是照片 时钟之类的
我们能不能提供更好的创意呢？
所以我立即辞掉了工作 开始组建团队
也就是这时候 我找到了我的联合创始人 Kashik
接着我们搬到一个两居室的公寓
我与其他五个人还有三只狗一起住 生活在卧室
工作在客厅 我们就是这么起步的
第一个版本的时候我们考虑 我们是不是可以在锁屏界面上显示广告
从广告商处拿到钱 然后支付给用户让他们出租锁屏界面？
这是我们一开始的想法
一开始就是快餐型的起步 有点像一个项目
在我们筹资和处理一系列相关的事情之后
突然就变成一个公司了
很好 所以你们早期的用户使用量怎么样？
一开始你们怎么寻找和拉来这些用户呢？
非常意外的
一开始我们以为第一个月的用户量可能在一万的样子
然后我们据此计算了广告销售之类的东西
结果第一天我们就收获了两万五千名用户
整个第一版产品我们的用户量达到了一百万的样子
哇
但最后失败了
所以我们转去做另外一个版本
会在锁屏界面上显示一个选框
启动应用
应用名叫 LockIt 在 Google Play 商店发布
LockIt会在锁屏界面上显示相关的新闻
每次打开手机 它会显示不同的新闻
让你可以跟进新消息
非常棒 所以一开始你们的产品是以广告为基础的
然后改为新闻是因为你们觉得这样更能拉来用户
因为是真正人们需要想要的东西
其实我们做广告交换模式的时候
像那种模式 我们支付不起
主要是因为短时间内涌入了太多用户
我们没法制定下一个周期的广告计划
因为我们都不知道下个月会有几百万的用户加入
不可能提前销售广告
并且广告商是在活动结束后
三个月才向我们付款
所以我们在从广告商拿到钱之前
必须先为用户付款
是的
所以我们必须筹集大量资金 可能要几百万美元
而我们只是个成立才三个月的公司
嗯
所以我们必须做决定
不再做这个模式了
那在锁屏界面我们能提供的另外的价值是什么呢
之前我们的创意是一种经济模型
让用户得到报酬
那我们能不能在正确的时间向用户传递正确的内容呢？
一开始转变的时候 我们还试过发一些文章
像 Justin Bieber 进监狱 或者是
你知不知道飞机有 x、y、z ?
这些文字的阅读量真的很大
我们就去和这些愿意和我们合作并发布内容的
社交公司谈
这就是我们做的过渡变化
同时我们的用户群也有所改变 因为当我们为用户付款时
是针对那些值得我们每个月对其支付3 至 5 美元的用户
当我们转变为内容模式之后
则是想要知道更多的这些用户
— 是的 — 想要收到新闻内容这种（用户）
有意思