现在我们已经掌握了不少方案 我想是该做决定
确定一个解决方案的时候了 对吧？
是的
决定阶段的重要性在于
能帮助你厘清收集到的想法
前一阶段 也就是发散阶段
大家绘制了不少的草图
而且对自己的构想逐步生发出热情和执着
决定阶段 我们让团队在告示板公布他们的创意
这样人人都可以看见
这时 我们会让人们保持安静
我们称这一过程为“Zen 投票”
正如凝神禅思中 你想获得安宁
并以反思的方式思考问题
此过程中 我们先请人们查看草图内容
之后再提出对它们的偏好以及原因
于是在查看他人作品时
人们会去思考 其他方案有哪些方面让自己欣赏
你总是止不住好奇
这是我的作品
我想看看别人的草图
相信会很有趣
投票后是真正的各抒己见
不同于团队的观点 这恰是真正价值所在
每个人都有机会发挥自己的创意
可以拥有个人的时间去查看结果、思考并投票
不会因为别人说 “我觉得这很重要”
而导致自己观点有所偏颇
经过这一步后
大家就要以团队的眼光来审视创意了
作为一个整体 团队会回顾创意的内容
并思考最受青睐的创意 很快他们就更清楚
哪些内容最为重要 其他内容不太重要
因此基于团队决策 人们的思想发生了转变
研究显示 这种基于团队的投票
比专家一人决策更有效
比如 专家们针对赛马比赛进行赌马
然后你有一个众包方案
测试一个群体会如何预测输赢
专家们很可能会落入这个群体范畴
而不是你常认为的 专家的作用更大
众包决策会加快团队决策进度
团队可以汇集每位参与者的智慧
这一阶段容易在哪里出错？
容易出错的地方？
团队工作中做决定是至关重要的一部分
实际上 团队的生命就群策群力
对于团队 这不可能是个简单的过程
如果有人想用压倒性观点说服他人
就有可能出问题
这种事不胜枚举
这就是为什么我们会有一位冲刺领导者
冲刺领导者监管着整个团队
他们要确保内向和外向的队员都有发声机会
从设计师、工程师到 CEO、实习生
在决策阶段 每人都有可能做出极好的决定
所以在此阶段我们要观察方案、投票并做出决策
是的