如何实现好的通知呢？
这个问题很好
我经常教大家关于成瘾模式的内容 他们说 好
我到了触发阶段 我们需要让大家行动起来
但是我们如何确保不会骚扰到大家呢？
我们要怎么知道 我们没有发送太多的触发消息以至于
它们变得无效呢？
其实是有一个诀窍的
这个诀窍就是 我们需要将外部触发
通知
告诉用户应该做什么的这种信息 与内部触发紧密联合起来
内部触发是指某种情形、情绪、路线、地方
或者所有能让用户自动行动的各种形式的东西
如果我们能将这两者联系得更紧密
我们能将通知与用户觉得需要这个产品的这种感觉
或要求联系得更紧密
这就是魔法了
魔法和骚扰之间的区别就是背景
这是关键所在
如果你能紧密地联系这两者
进行一些测试 了解用户的想法
找到他们在什么时候最可能需要这个产品
所以不要整天傻傻地向用户发送通知
而是要将这些通知与
用户最可能需要这个解决方案的时间和地点联系起来
所以是用户有愉快的时刻 然后你将它和验证结合起来
是的 这是用户有此需求
的时刻
比如说 我要开发一个播放音乐的应用
音乐服务或者新闻服务 对吧？
最好的把需求联系起来的时间
就是我习惯打开收音机的时间
是的
如果你可以使用地理定位或其他数据 时间数据
或预约日历信息 所有能告诉你用户每天怎么行动
的一些信息 你就能恰当地选择触发的时间
让它看上去像魔法一样
我本来正准备打开收音机
那我现在使用这个应用试试