基本的流量指标 例如单个访问者数量、全部浏览量
访问时间长短和间隔 以及流量来源
可以帮助你大致了解网站或应用的运作情况
但你希望有其他一些指标
来帮助你监测用户体验的质量
HEART Framwork 可以帮助你定义
与产品相关的 UX 指标
HEART 是一个缩写词 代表五个大类
首先是 Happiness 幸福感
通过调查可获得这些指标并测量到用户的态度
例如满意度、易用性和净推荐值
第二是 Engagement 参与度
这些指标监测用户的行为 可能是频率、强度
以及一段时间的深度
例如 优达学城可能感兴趣的是每个用户、每天
观看视频的数量
而对于 Instagram
可能是测量每个用户每周的照片上传数量
这类指标取决于
用户要做的事情的类型
第三是 Adoption 采用率
可以追踪使用某个产品或潜在功能的新用户数量
例如 可以追踪每周新建的帐户数量
或每日使用的功能 如浏览器中的书签功能
第四个 R 是 Retention 用户留存率
大家已经学过用户留存率
留存率可以让你跟踪特定时期内的活跃用户
最后一个 T 是 Task 任务成功
这类指标与传统的行为指标有关
例如效率、完成任务的时间、有效性
即完成任务的百分比 以及错误率
现在 你不需要对所有的类别建立指标
而应当想一下对整个产品而言
哪些类别及相关指标是最重要的
你也可以想一些对产品具体功能
比较重要的指标